---
title: "选票风波"
slug: "xuanpiaofengbo"
date: 2025-10-15T15:12:10
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 52172
vod_sub: ""
vod_actor: "凯文·史派西, 劳拉·邓恩, 鲍勃·巴拉班, 小艾德·博格里, 约翰·赫特, 丹尼斯·利瑞, 布鲁斯·麦克吉尔, 汤姆·威尔金森, 布鲁斯·奥尔特曼"
vod_director: "杰伊·罗奇"
vod_area: "美国"
vod_lang: "英语"
vod_year: "2008"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 9.0
vod_hits: 285
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250202-1/c7ca2b328893e57bd162923bd77c2d58.jpg"
---

HBO电影频道投拍新片《选票风波》(Recount)，回顾了2000年美国总统大选阶段闹得天翻地覆的佛州计票风波。影片剧本由曾出演《奔腾年代》和《欢乐谷》的演员丹尼·斯特朗创作，故事从选举日当天发生的事说起，讲到五周后佛罗里达州最高法院做出裁决，回顾发生在佛州的这场计票风波。据HBO高层表示，影片的重点将落在渗透于新闻事件中的“人性”上。《选票风波》定于08年春季美国总统大选高潮期在HBO电视台播出。HBO电影频道高层科林·卡伦德表示，除了政客、投票人等，影片还将聚焦那场事件中的很多小人物，“男人、女人、丈夫、妻子……所有那些不由自主卷入那场事件的人。”
